# В данном репозитории находиться небольшой ученический проект для работы с заметками.
## Проект представляет из себя программу написанную языке Python.
## Программа предоставляет базовый функционал для записи заметок, определения текущей даты и добавления нескольких заголовков.
**greetings.py** - Объявление 6ти переменных для хранения данных о заметках, и вывод данных. [Grade 1. Этап 1: Задание 1]<br>
**date_changer.py** - Ввод данных в переменные созданные ранее. Вывод информации согласно задачи [Grade 1. Этап 1: Задание 2]<br>
**add_input.py**- Ввод основных данных но и 3х заголовков, объедененных в переменную со списком заголовков  [Grade 1. Этап 1: Задание 3]<br>
**add_list.py** - Ввод основных данных и 3х заголовков с помощью цикла, и фукнциями добавления данных в конец спискаю   [Grade 1. Этап 1: Задание 4]<br>
**final.py** - Добавлена проверка на правильный формат ввода даты окончания заметки. Создание переменной со словарем данных о заметки, с последующим объявлением элеметов и их ввода. [Grade 1. Этап 1: Задание 5]<br>
**add_titles_loop.py** - Функция с реализизацией цикла для добавления любого количества заголовков в список. [Grade 1. Этап 2: Задание 1]<br>
**update_status.py**  - Функция, отображения статуса заметки и изменения статуса при необходимости пользователем. [Grade 1. Этап 2: Задание 2]<br>
**check_deadline.py** - Функция обработки дедлайнов [Grade 1. Этап 2: Задание 3]<br>
**multiple_notes.py** - Реализация возможности создания и хранения нескольких заметок [Grade 1. Этап 2: Задание 4]<br>
**delete_note.py** - Реализация функции удаления заметок по имени пользователя или заголовку [Grade 1. Этап 2: Задание 5]<br>
